                                                 Interview


1.Wat wil je klant vertellen ?
Mijn klant werkt in het boekhouden als onafhankelijk. Hij wilt tonen wat zijn services zijn et wat hij doet.

2.Wat wil je klant in zijn website zien/hebben ?
Ten eerste wilt hij de naam van het bedrijf zien. Een pagina waar het verhaal van het bedrijf staat. 
Een pagina waar zijn klanten kunnen zien waar het bedrijf zich bevestigd en een afspraak maken

3.Wat is de huisstijl van je klant ?
Hij heeft geen bepaalde stijl voor ogen. Voor de logo is dat een plus moet niet gemaakt worden.

4.Is er ergens een logo of ander grafisch materiaal beschikbaar ?
Voor het site mogen er foto’s genomen worden van het bedrijf. Zo weten de mensen hoe het bedrijf eruit zit.

5.Hoe ziet het doelpubliek van je klant er uit ?
Hij heeft een beetje van alles, hij heeft geen specifieke doelpubliek.
De meeste klanten zijn Franstalig en komen een beetje van heel België.  

6.Heeft je klant een bepaalde stijl voor ogen ?
Ja, hij heeft mij al een paar sites getoond.

7.Heeft je klant teksten en/of wil hij teksten aanmaken over zijn producten/diensten/andere pagina's 
Of moet je daar zelf voor zorgen ?
Ik mag zelf  kleine teksten aanmaken. En als ik hulp nodig heb mag ik mijn klant roepen.

8. Als je een project in de realiteit wilt afwerken, dan is het altijd goed dat je ook vraagt wat de deadline is voor dit project.
Ik heb tijd tot de paasvakantie ongeveer het is nog niet precies vastgesteld.

9. Kijk ook even na met welke software je klant werkt ?
Hij werkt het meeste tijd met firefox en google chrome.


Jalal Zerghani
Bedrijfsnaam: Zjcompta SPRL
zjcompta@yahoo.fr
                                               
                                               
                                               
                                               Verslag

Het was wel moeilijk om een afspraak te hebben met mijn klant, hij is wel vaak bezig met zijn werk.  
Ik ben begonnen met een paar basics vragen over zijn site. Als hij al een beeld van hoe zijn site eruit kon zien? 
Hij had wel een paar foto’s te tonen. Het waren wel complexe site maar 
ik denk dat ik het wel ga kunnen doen misschien niet het zelfde maar het kan er op lijken. 
We hebben ook over zijn doelpubliek gesproken. 
Hij heeft er geen specifieke. Hij heeft jongeren als wat oudere klanten, maar de meeste klanten zijn Franstalig.
Voor de site mag ik zelf kleine teksten schrijven maar ik mag wel eens hulp aan mijn klant vragen. 
Voor de deadline heb ik wel tijd tot ongeveer voor de paasvakantie.



